Ангелы и демоны кружили надо мной
천사와 악마가 머리 위를 오락가락 하노매
Разбивали тернии и звёздные пути
별의 가시밭길과 은하가 엇갈리나니
Не знает счастъя толъко тот
행복을 모르는 자는 오직
Кто его зова понятъ не смог…
행복이 부르는 소리를 듣지 못하는 자 되노라…
I am Calling Calling now
부르고 있는 영혼
Spirits rise and falling
내 안의 목소리가 들리노니
Собой остатъся долъше…
영원히 나는 '나'라는 존재가 되리라고…
Calling Calling
부르고 있네
in the depth of longing
열렬히 갈구하는 곳에서
Собой остатъся долъше…
영원히 나는 '나'라는 존재가 되리라고…
- 어떻게 된 거지
- 이봐, 저기 누가 타고 있이?
거기 멈춰
뭐야, 진짜 멈췄네
대체 무슨 일이야?
이걸로 만족하나? 카고...
Episode 2
전차의 반란 ( TESTATION )
지금 현재로선 각 기체간의
개체차이는 찾아볼 수 없어
- 즉 너한텐 개성이 없단 말이야
-개성요?
모든 개체가 동일한 성능을
가졌다고 표현해주면 좋겠는데
하지만 그래서야 재미가 없지
너한테 선물을 하나 주지
천연오일이야
그래도 괜찮아? 그런걸 넣어도
그러다 나쁜 버릇들일지도 몰라
괜찮아, 괜찮아
이건 기계에 대한
사랑이라고 사랑!
매일 넣는 합성오일이랑은
비교가 안돼요
그럼, 그럼
- 소령님
- 이크
다치코마 6대를
풀 장비로 출동 준비
무슨 일 생겼어?
36분전 켄비시 중공의 연습 돔에서
최신형 다각전차가
폭주하기 시작했어
탑승자는 일주일 전에
사망한 이 전차의 설계자인
카고 타케시의 인식코드를
사용했단 점 외 상세내용 불분명
범행 성명이나 요구사항 등은
아직까지 없는 상태이고
사건이 하리마 연구소 주변에서
일어났다는 점을 고려
정부에서는 중요시설을 노린
테러의 가능성을 예상하고
우리 공안 9과에 그걸
막아달라고 출동요청을 해왔어
전차의 폭주는 최종 정비를 위한
테스트 중에 일어났다고 하는군
이탈의 원인이 하드나 소프트웨어의
안전 면에서의 결함 때문이라면
모든 책임은 공장 쪽에 떠넘긴다는 게
전차를 사들이려고 했던
국방부의 속셈이야
여전하군
테러에 의한 범행일 때를 제외하곤
정부의 정식 지원도 없을 거야
너무 한 거 아니에요?
국방부 간판만 달면
된다는 거야, 뭐야?
그건 그렇고 성능도 잘 모르는
전차를 다치코마가 상대하는 건
다치코마도 공안 9과의 일원이야
소령님 최고
진심이냐?
소령님, 전차가 진로를 변경해
하리마 연구단지를
벗어나고 있습니다
찬스다
연구단지에서 이어지는
테크노라인은
산을 가로지르는 전용 도로야
주위에는 논밭뿐이지
좋았어, 전차가 테크노라인
위에 있을 때 잡아버리자
파즈는 전뇌화, 의체화 등에
반대하는 테러단체의
범행성명 유무의 확인을
보마와 사이토는 전차를
앞서가서 저격준비를
피해가 가장 적을만한 지점에서
전차를 저격, 정지시킨다
도그사는 국장님과 합류
전차 폭주의 원인을 규명한다
나와 바트는 다치코마들과 함께
폭주 전차를 유도한다
그게 너의 임무라네~
전차에 차여서 울지나 마
하리마 연구 단지라면
우리들의 뉴로 칩 만든 곳 아냐?
고향으로 전진
수다 떨다 늦으면 소령님께 혼나
공각기동대 공안 9과다
상황을 보고하라
네, 통신에 따르면 곧
모습을 드러낼 겁니다
대장님
지금 현재까지는
다른 전차 및 대를 파괴했을 뿐
공격해 오지는 않는 것 같다
길을 비키고 나머진
우리에게 맡겨
넋이 빠져 보다가 녀석의
사정권에 들지 않도록 조심해
출발
- 공각기동대 처음 봤어
- 진짜 있었구나
현재의 거리를 유지하면서
저격 지점까지 계속 감시하라
날파리들이 떴군
국방부 녀석들 강 건너 불구경인데
켄비시 중공에 대한
견제와 보험 같은 거야
그건 그렇고
저 녀석 목적은 뭐야?
목적지도 모르겠고 안에
사람이 타고 있긴 있는 거야?
상대가 안 되는 건 알고 있었지만
이렇게나 무시당하니 열 받는데
그럼 전차 코앞으로 나서볼래?
농담도 못해?
영감과 도그사가
보내는 정보를 기다려야지
소령, 짐작 가는 조직
23개 중 20개를 조사해 봤지만
역시 이번 건과
관련된 성명은 없었어
그래? 나머지 세 곳을 알아보고
그래도 아무것도 안 나오면
다른 경로를 통해 다시 조사해 줘
단순범죄, 전차 절도
아니면 인공지능의
고장 정도 아니겠어?
단순범죄든 전차 절도이든
넓은 의미로 테러에 속해
인공지능의 고장이라면 몰라도
일단 국장님의 보고가
나오면 판단하도록 하지
네, 네
얼마 전 사망한 개발 담당자
카고 타케시의 동료로
같이 전차 개발을 맡았던
오바라는 기사가 있네
전차가 폭주하기 직전까지
정비를 한 것도 그러더군
자네들이 그 사람의
사정청취를 맡아주게
난 공장의 간부급들과
얘기해 보겠네
네
개발 담당의
오바 토시오 씨입니까?
네? 아, 네
피해를 최소한으로
줄이기 원한다면
신형전차에 대한 모든 정보를
신속히 저희에게 넘겨주십시오
이게 전부입니까?
그렇소
소령
켄비시 중공에서 제공한
데이터를 보내겠네
확인했습니다
이거면 어떻게든 될 것 같아
결국 전차 뒤꽁무니만
쫓다 끝나는군
이제 곧 저격 지점이야
사이토, 준비는?
거의 끝나갑니다
이 정도면 되겠지
소령님, 멀리 떨어지십시오
아직이야, 눈치 채지
못하게 끝까지 기다려
위성 링크 성공
소령님
좋았어
국장님
소령, 위성 데이터가 새고 있음
녀석이 위성에
접속한 거 같습니다
이젠 내 눈에 달렸어
유감이지만 모든 정보를
넘겨주신 게 아닌 것 같군요
거기서 철수해, 합류한다
알겠습니다
고속도로를 탈 모양이군
서둘러 가고 싶은 데가 있는 거겠지
날파리들이 사라지는데
이제 슬슬 보도통제가
풀릴 때가 됐군
테러리스트의 범행 성명도 없고
군수 공장 측의
실수 인정도 없는 한
국방부에선 모른다고
잡아 뗄 거야
우리 힘으로 막을 수밖에 없군
영감을 기다려보자
그런 느긋한 소리하고
있을 때가 아냐
녀석이 갈림길에서
어디로 가느냐에 따라
얘기가 틀려져
국방부의 대답은
듣지 않아도 아실 테지요
남은 건 당신들이 공안 9과를
얼마나 믿느냐에 달렸습니다
HAW206 전차는 켄비시가
6년을 들여 개발한 제품이다
성능 공개로 인한
손해가 없도록
당신네들이 보증하겠단 거야 뭐야
그건 살 사람이 있을 때의 얘기겠죠
이대론 켄비시 마크가 찍힌 선전차가
거리 농성을 하는 최악의
사태가 벌어질 텐데
괜찮겠소?
어떻게든 당신네들의 전차만으로
저걸 막는 건 불가능하겠소?
뭔가 마음에 걸리는 거라도 있습니까?
말해주지 않겠나?
저 전차, 당신이 만들었지?
폭주의 원인이 뭐라고 생각하나?
정말 짐작 가는 게 없나?
이번 사건의 용의자로 당신을
취조하고 있는 건 아냐
좀 더 협력해 줄 수 없나?
아니면 말 못할 사정이 있는 건가?
바트! 녀석이 어디로 갈지 확인해야겠어
- 시가지 쪽이지 않을까?
- 전차나 조심해
피해
괜찮아?
괜찮아용~
넌 거기서 구조대를 기다려
네에
좋겠다! 좋겠어!
공장행이야!
구조해부 당할지도
국장님!
녀석이 다리로 방향을 틀었습니다
대전차 미사일을 사용할
마지막 기회예요
이 미사일이 먹힐지 만 알아봐 주세요
실패하면 스프링 8호의 4배나
되는 세금으로 지은 다리를
파괴하게 돼요
어떻게 하시겠습니까?
개발부장님?
다리를 건너면
바로 시가지로 들어가게 됩니다
점점 손 쓸 방법이 없어져요
미사일은 그만두는 게 좋습니다
현재 설정되어 있는
모드 L에서는
거의 모든 무선 유도탄을
막을 수 있도록 되어 있습니다
그럼 레이저 유도탄은?
레이저 유도탄의 경우에는
가짜 신호를 발사해 미사일을 피합니다
온라인 유도탄이라도
사정거리가 3백 미터 이상이 되면
90퍼센트 이상의 확률로 해킹하여
발사된 미사일을 피하는 것은 물론
발사한 본인에게
다시 돌려보낼 수도 있습니다
끝까지 숨기셨다면 확실한
광고효과를 얻을 수 있었을 텐데
국장님, 전차에 탄 사람을 알아냈습니다
대체 누가
조종하고 있는 거요?
카고 타케시 씨입니다
카고 타케시라고?
그 자는 일주일 전에 죽었어
네, 알고 있습니다
이 자의 말에 따르면
죽은 카고의 뇌를 전차의
인공지능에 연결했다더군요
왜 그런 짓을 한 건가?
그것이 그의 유언이었습니다
소령님, 듣고 있습니까?
전차의 목적지는
카고 타케시의 생가입니다
이것이 소재지입니다
이 근처로군
큰일입니다
카고 타케시의 목적은
부모님에 대한 복수로 보입니다
그는 학생 때부터
무기설계에 천재적인 재능을 발휘해
대학재학 중 켄비시에
스카우트된 인물로
선천적으로 병약해
의체화 하지 않곤
스무 살을 넘기긴 힘들 거라고
의사로부터 선고 받을 정도였지만
부모님의 신앙적 문제로
의체화는 물론 전뇌화
조차도 허락 받지 못한 채
전차 개발에 대한 집념 하나로
28년을 간신히 비텨왔답니다
그와 비슷한 처지였지만
의체화로 생명을 연장한 오바는
카고가 죽기 직전에 남긴
'육체가 죽으면
종교로부터 해방된다
그러면 뇌를 꺼내 전차에
연결시켜 달라’는 유언을
실행한 거라 합니다
나다, 아와지 경찰청의
이시즈카를 불러다오
하지만 왜 부모님께 복수를?
그는 평소 자신을 병약하게
낳은 부모를 원망하고 있어서
자주, 강철같이 튼튼한 몸으로
다시 태어나고 싶다고 말하곤 했답니다
삶에서 해방되면 부모님의
가르침을 기억하지 않고도
강철같은 몸을 손에 넣을 수 있다는
꿈의 실현을
오바에게도 맡긴 거죠
주민 여러분께 알립니다
경찰관의 지시에 따라서
신속히 대피해 주십시오
반복합니다, 주민 여러분은
자식, 성미도 급하군
녀석의 목적지가 바로 코앞이야
무조건 따라붙어
몸 좀 풀어볼까?
드디어 시가지로 들어섰군
현재 전차에 의한 사상자는
한 명도 없습니다만
앞으로 어떻게 될지
예상할 수 없습니다
사상자 제로라
사, 사장님! 그건
무엇보다 회사 자체의
존속이 중요해
협조해 주셔서 감사합니다
와이어로 녀석의 발을 노려
알겠습니다
와이어를 끊어
물리적인 공격으론 안 되겠어
바보 같은 생각마
군용 방어막이 쉽게 뚫리겠어?
까딱하면 뇌를 태워버릴지도 모른다고
대체 어떻게 접속하겠단 거야?
할 수 있는 데까진 해 봐야지
유효사정거리까지 얼마나 남았나?
약 2분입니다
소령
소령, 위험해! 그만둬!
멈춰
국장님
영감이 사장을 설득시켰군
켄비시의 다각전차 대응병기인가
있으면 빨랑빨랑 내놓으란 말이야
겨우 멈춰 섰군
굉장한 응착력이다
국장님, 공격성 방어막
해제 비밀코드를 주세요
해치를 제거하고
카고의 뇌를 꺼내겠습니다
전차의 방어막 없이는
무방비 상태의 뇌일 뿐이군
바트, 좀 도와줘
물리적인 트랩이야?
벌 저항 없겠지만
만약을 위해 조심해
타케시
타케시, 너냐?
- 저런! 왜 피하지 않은 거야?
- 다치코마
성공했나?
뭐라 드릴 말씀이...
방금 카고의 뇌를
태워 없앴다고 한다
카고
벌어먹을 그렇게도
부모가 원망스러웠나?
아니야
카고의 뇌를 태워버릴 때
잠깐이었지만 느꼈어
강철 '어때요, 엄마?
강철 몸이 된 내 모습이'
자랑도 원망도 아닌 기묘한 느낌의
정신 차려
그건 환청일 뿐이야
그렇다면 좋겠지만
그걸 확인해 볼 방법은
이제 존재하지 않아
- Ending Theme - 'Lithium Flower'
Compose : Kanno Yoko
Song : Scott Matthew
she's so cold and human
그녀는 차갑고도 인간적이야
it's something humans do
인간이기에 가능한 거지
she stays so golden solo
그녀는 혼자서도 충분히 삐까번쩍
she's so number nine
그야말로 킹카일세
she's incredible math
믿을 수 없을 정도로 완벽해
just incredible math
무지 완벽한 숫자
and is she really human?
그런데 정말 인간일까?
she's just so something new
일단은 어디서나 최첨단
a waking lithium flower
활짝 피어난 리튬 꽃이지
just about to bloom
지금 방금 피어난 리튬 꽃
I smell lithium now
리튬 향기가 나네
smelling lithium now
리튬 향기가 나고 있어
how is she when she doesn't surf?
파도 타지 않는 그녀의 모습은 어때?
온라인이 아닌 그녀의 모습은?
how is she when she doesn't surf?
파도 안탈 때의 그녀 모습은 어때?
I wonder what she does
그녀는 아침에 일어나면
when she wakes up?
가장 먼저 뭘 하지?
when she wakes up
아침에 일어나면...
다치코마의 하루
다녀왔어
있잖아, 있잖아
어, 모두 어디 나갔나?
어, 뭐야 뭐야
소령에게 호출 받아 나갑니다
행선지는 비밀임
말을 적극적으로 사용하기 위해
메모를 남겨 보았습니다
아~ 정말
말뜻을 정말 알지 못한다니깐
이런 일을 전하는 데야말로
전자 통신을 쓸데건만
왜 이런 것을 전하기 위해
길고 긴 문장을 쓰냐고
말이 지닌 표면적인
정보 전달 능력이 아니라
언어 자체가 지니는
자기 프로그래밍이라는 것을
쌓아가는 것이
중요한 게 아니였냐고
이, 이, 이, 이
엇
그러고 보니, 아까부터 뭔가
흔들리고 있는 것 같은 느낌이
혹시 제어 개통에 에러라도 났나?
그래서 분노 회로가 자극 받고 있나?
자기 진단 프로그램에 이상은 없는데
응?
이봐, 이봐
캬악
엇 엇, 무슨 일이야
위를 봐, 위!
허걱...